Разработка мобильного приложения для выбора места отдыха в России.
Цель: Облегчение поиска места отдыха в России.
Результаты: 
            1. мобильное приложение;
              1.1. система обратной связи (осуществляется через электронную почту);
                1.1.1. приём предложений;
                1.1.2. прием жалоб;
              1.2. панель администратора;
                1.2.1. редактирование карты;
                1.2.2. удаление пользователей;
                1.2.3. блокирование пользователей;
              1.3. учетная запись;
                1.3.1. сохранение избранного;
                1.3.2. подача предложений;
                1.3.3. подача жалоб;
                1.3.4. добавление комментарий;
                1.3.5. добавление фотографий;
              1.4. географическая карта России;
            2. серверная часть;
              2.1. аутентификация;
                2.1.1. проверка имени пользователя (никнейма);
                2.1.2. проверка пароля пользователя;
                2.1.3. выдача ошибки при отсутствие совпадений;
              2.2. различный уровень доступа;
                2.2.1. пользователь (минимиальный уровень привилегий);
                2.2.2. модератор (средний уровень привилегий);
                2.2.3. администратор (максимальный уровень привилегий);
             3. база данных;
              3.1. таблица пользователей;
              3.2. таблица мест;
              3.3. таблица комментариев;
              3.4. таблица оценок.
Ограничения: - БД (MySQL);
             - серверный язык: PHP;
             - операционная система: Android 4.4 и выше;
             - клиентский язык: Java;
             - платформа для разработки: AndroidStudio;
             - работа приложения не возможна в автономном режиме.