Разработка сервиса по доставке здорового питания
1) Цель: Создание сервиса по доставке еды/продуктов на каждый день.
2) Аналитический обзор:
3) Результаты проекта: 
    A. онлайн магазин и мобильное приложение:
        a. показ ассортимента товара
        b. корзина 
        c. оформление заказа
        d. интернет оплата 
        e. обратная связь
    B. Панель администратора
    C. Интеграция с БД
4) Задачи:
    A. Анна Богданова: разработка клиентской части, тестирование, дизайн сайта 
    B. Дмитрий Стрелков: разработка серверной части, тех. Поддержка, разработка БД
